Anda lá. Anda lá. Anda lá.
Líder Xu.
Ziqi.
Anda lá. Anda lá.
Vamos lá. Vamos a isso.
Toda a gente,
Vamos dar as boas-vindas
Hua Xiaochi e o seu novo parceiro, Xu Yan.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Por favor, tenha cuidado. Por favor.
Por favor, façam uma salva de palmas.
Vamos lá, Sr. Xu.
Você é o melhor.
Não o ensinou?
Porque é que a dança dele é tão feia?
Eu não consigo aprender.
Espera.
Observe o ritmo da Sra. Li.
Não se parece com o Punho de Xu?
Um, dois, três, quatro.
Dois, três, quatro. Um, dois, três, quatro.
Três, dois, três, quatro.
Quatro, dois, três, quatro.
Um, dois, três, quatro.
Dois, dois, três, quatro.
Não tenha medo. Confie em mim.
Ok.
Seu gordo estúpido!
Falhámos por sua causa.
Não se preocupe comigo.
Yuanhan. Yuanhan.
Vote na srta. Jin.
Chefe, já percebi.
Eu pedi-lhes que votassem.
O irmão deu a ordem.
para a apoiar.
Matem Gu Jin'er!
Bom! Bom!
Anda lá.
Hua Xiaochi
Anda lá!
Compre todos.
Sirva o vinho.
Vote nestes votos.
Comprei vinho, mas não o servi.
Bobagem.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Vamos lá.
Vamos.
Irmão.
Ok.
Anda lá! Anda lá!
Hua Xiaochi, vamos!
Hua Xiaotong!
Vamos Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong, vamos!
Anda lá
Obrigado.
Já obteve o resultado?
Sim.
Bom trabalho.
O resultado final foi divulgado.
Os votos são incríveis.
Maravilhoso.
Agora anuncio
Gu Jin’er recebe os votos.
36.940 votos.
Excelente!
Bravo!
A menina Hua Xiaochi foi a mais votada.
36.940.
Um voto.
OK.
Miss Hua Xiaochi venceu Gu Jin'er
Por um voto.
e foi campeão da primeira sessão de dança a pares.
Parabéns, Srta. Hua.
Excelente!
Hua Xiaochi
Perguntou quantos votos faltam.
Apenas um voto, Sr. Apenas um voto.
O que devemos fazer agora?
Hua Xiaotong
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong!
Jovem Mestre Ying.
Herói.
Seguinte,
Vamos dar as boas-vindas ao próximo grupo de participantes.
Bons irmãos.
Bom irmão.
Isto é um sedativo.
Deixe-o pegar um pouco.
Senhor, o remédio.
Senhor.
Herói.
Sua vadia!
Está bem?
Isto...
Bons irmãos.
Muito bem, ponha-me no chão.
O que está errado?
Acabei de ficar um pouco tonto.
Zhang Gui Cai.
Pressa.
Ajuda o herói a voltar.
Jin'er!
Senhor Zhang.
Que tipo de homem é?
Segundo Mestre.
Não se sente constrangido(a)?
Eu não acho.
Esta é a sua futura cunhada.
Todos estão dispostos a lutar.
Pare com isso.
De agora em diante,
Hua Xiao Zheng já não é sua cunhada.
Isto...
Encontrei alguém no meu coração.
Xiao Zheng.
Não posso mais amar-te.
Deve...
Senhor.
Eu devo-lhe uma explicação.
Como podemos atacar-nos em Chang'an?
Largue isso.
O irmão Zhang e o segundo mestre são muito impulsivos.
Ela quer agredir o nosso chefe em público.
O povo de Chang'an é duro.
É normal as mulheres baterem nas pessoas na rua.
Ontem, ela bateu-me.
À frente do meu subordinado.
Eu não fiz nada.
Largue isso.
Mesmo que seja o Rei do Inferno,
Se não respeitar o nosso chefe,
Mesmo assim, vou matar-te.
É inapropriado
É realmente inapropriado.
Se algo acontecer,
Vamos encontrar um lugar tranquilo.
E falar sobre isso?
OK?
Irmão Zhang.
Largue isso.
Vamos falar outro dia.
Está bem?
A sua faca.
O quê?
Anda lá. Anda lá. Anda lá.
Toda a gente,
No passado, Xiao Zheng e eu fomos designados para sermos casamenteiros.
Pensei que tinha uma responsabilidade e uma obrigação.
Mas a partir de agora,
Vou seguir o meu amor.
Nunca soube o que era o amor.
Eu não esperava isto quando conheci o Jin'er,
É algo indescritível.
Do coração.
Eu nunca pensei
Eu poderia ter uma energia incrível.
O amor torna-me ágil
faz com que os meus membros se desenvolvam
O meu coração calmo
repentinamente
batendo.
Forte.
A batida
Os meus pais disseram-me uma vez
que um dia encontrará a pessoa que ama,
O seu coração baterá mais rápido.
Até conhecer o Jin'er,
Descobri que os meus pais são honestos e fiéis.
Senhor Jang.
Deixaste-me assim
e encontre a sua própria felicidade.
Não vai?
Não sente pena?
nosso noivado desde a infância?
Até me prometeu dar uma pose.
Xiao Zheng, não se preocupe.
Um cavalheiro
É uma promessa.
Eu prometo que não vou quebrar a minha promessa.
Não vou quebrar a minha promessa.
No entanto,
Também vou usar a mesma quantidade.
com a mesma quantia.
Eu não te vou desiludir
ou amor.
Você é um mestre do equilíbrio.
Quer amor e casamento.
Não está a quebrar a sua promessa?
EU...
Lamento.
Mas decidi ir em busca do amor.
Eu também serei responsável pela minha escolha.
O que queimou?
Casamento.
Casamento?
Sim, Xiao.
De agora em diante,
O nosso noivado está cancelado.
Eu vou libertar-te.
Ajudas-me a amar.
Eu reembolsarei você
de outras formas.
Saúde.
Faça como quiser.
Mas o que Gu Jin'er gosta é de amor.
Yuanhan,
O amor é igual.
Eu tenho a minha própria oportunidade de ganhar.
Toda a gente,
Hoje é o meu banquete de desculpas.
Desfrutar.
Por favor. Por favor.
Até logo.
Até à próxima.
Caicai Zhang, estamos na mesma situação há dez anos.
Podemos dormir juntos durante cem anos.
Estamos destinados a ficar noivos.
Por que razão não pensa nisso?
Espere por mim.
Zheng
Ziqi
Está bem?
Sinto dor no peito.
Não consigo respirar.
Vou sair para apanhar um pouco de ar fresco.
Tome mais um pouco.
Jin'er.
Perdeu a sua primeira batalha.
Eu recuperei bastante.
Não preciso do apoio que me deu.
Fico a pensar se é o destino.
Precisa de alguém que o leve.
e solte.
e fique à vontade
Ser livre.
É a vontade de Deus.
Isto é um desastre provocado pelo homem.
Eu, Gu Jin'er, nunca desistirei disto.
De onde veio este velho?
Vote em Hua Xiao Zheng.
Porque é que ele é tão rico?
Ele gastou todas as suas poupanças?
Todas as suas poupanças?
Esta é apenas uma pequena parte.
Contanto que goste,
Contanto que goste.
Como conseguiu entrar?
Onde está a Sra. Xue?
Se eu puder entrar,
É claro que obtive a aprovação do Sr. Xue.
Estou aqui para lhe fazer um pedido de casamento.
Eu sei.
Muitas pessoas em Chang'an querem casar com Jin'er.
Quero casar com Jin'er.
Devia pelo menos dar um jeito à minha conta.
Mas antes disso,
Espero
Para expressar o meu amor pelo Jin'er.
Não.
Chang’an é grande,
Muitas pessoas vêm e vão,
Ninguém pediu Jin'er em casamento.
Então,
Fui o primeiro a pedir o Jin'er em casamento.
É uma grande honra.
E como tenho sorte(a).
Yuanhan.
Irmão.
O que é? Flores para um pedido de casamento.
Miss Jin'er,
Embora esta proposta seja um pouco precipitada,
mas esta é a primeira vez
27 anos.
Senti pela primeira vez o chamamento do amor verdadeiro.
Desde a primeira vez que conheci Jin’er,
Eu sabia
És a fada do meu sonho.
Senhorita Jin'er.
Queres casar comigo?
Espere, espere.
O que estás a fazer?
Por que razão está ajoelhado?
Quem o mandou ajoelhar?
Levantar-se.
Quem te mandou ajoelhar?
Senhor,
Não disse que está aqui para pedir em casamento.
Porque é que a sua mão está tão fria?
Miss Jin'er, porque é que as suas mãos estão tão frias?
Precisa de ser reabastecido.
Yuanhan.
Ginseng selvagem milenar.
O cais mais próximo
para enviar mais 100
dois Jins.
E encontre um médico que possa fazer medicamentos.
para fazer sopa de ginseng para Jin'er.
Pode abri-lo quantas vezes quiser.
Rogério.
Você é um homem rico.
Esta é uma oportunidade rara.
Pesquise o máximo que puder.
O seu nome é...
Senhor Zhang. Senhor Zhang.
Famoso
Riqueza, riqueza,
Um talento.
Um homem bonito.
Vou ter isso em consideração.
Obrigado, mas não posso prometer nada.
Ok.
Vou esperar por ti.
Agora não.
E não vou.
Vou esperar por ti.
Não adianta.
Aqui.
Senhor Zhang.
Esqueça o noivado,
Também podemos falar de investimento empresarial.
Tenho um grande potencial para investir.
Continue a ser meu sócio.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Continuarei a ajudá-lo(a).
Jin'er.
Vou criar uma campanha para si também.
Quem quer ajudar?
Não precisa de pensar em mim.
Sem ti,
Eu serei a Oiran.
Jin'er, estou a falar a sério.
A minha rejeição a você
Para si.
Por favor
cuide-se.
Senhora Xue.
Acompanhe o convidado até à saída.
Não.
Mesmo?
Sim.
Bem,
Senhor Zhang, vamos...
Vamos conversar lá fora.
Senhor Zhang.
Meu Senhor! Meu Senhor!
O que tem?
Ultimamente, tenho sentido muitas dores no peito.
Quando costuma ter esta doença?
Hoje,
Agora mesmo,
Hua Xiao Zheng, essa mulher louca e sem vergonha.
Ela foi atrás de Jang Gui-jae.
Importa-se com a Sra. Xiao, não é?
Caso contrário, não me culparia.
para esta mulher.
Não.
Acho que Yan Wen
É demais.
Deve haver outra maneira.
Tornámo-nos irmãos de juramento.
e ensiná-la.
Convença as pessoas com virtude.
Porque é que há duas pessoas com aperto no peito?
Sinto dor no peito.
Há sempre um ressentimento, não é?
Sim, parece que está a vir um cheiro azedo.
Sim.
É azedo.
Meu senhor.
Se não me engano, isto é vinagre. É vinagre.
Isto é vinagre.
O meu senhor está com ciúmes.
com outros homens.
E tenho inveja dos adultos e das raparigas.
Não é possível.
Porque é que eu teria ciúmes?
Que piada.
Porque gosto de ti.
E gosta da menina Xiao.
Então está com ciúmes.
Não.
Devo ter-me engasgado porque comi demais.
Miss Yang, pode montar no cavalo primeiro?
Ok.
Senhor.
Vamos para um lugar fresco e relaxar.
Não, senhor.
Tem cuidado.
Xiao Zheng.
O quê?
Zheng!
Consegue ver isso?
O Jin'er tem uma paixoneta por mim.
Ela pediu-me para cuidar da minha saúde.
Ela tem medo que não dure até à próxima vez que a vir.
Quando a vir da próxima vez.
Ela deve estar preocupada porque acha que eu não sou suficientemente forte.
Não tenho outra hipótese.
Cumprir o dever de um homem é fácil.
Não pode protegê-la, certo?
O que disser.
Preciso de treinar o meu corpo.
e desiludiu-a.
Sou de confiança?
Está de bom humor.
Irmão.
O Jin'er é tão gentil.
Já passaram mais de duas horas.
Os quatro anciãos ainda não te viram.
Deve ser a primeira vez.
Jin'er falhou.
Os quatro anciãos aproveitaram a oportunidade para te castigar.
Senhor Fang, os quatro anciãos estão aqui para o ver.
Por favor.
Peço desculpa em nome do meu mestre.
A culpa é minha.
Yang Lin.
Lorde Fang disse-me repetidamente que
Verificar os votos cuidadosamente.
e confira os votos comigo.
As despesas e os prazos da campanha.
Eu fui descuidado.
Perdi uma peça de ouro durante a entrega de hoje.
Perdi 10.000 votos.
e cometeu um grande erro.
Por favor, não castiguem o Lorde Fang.
Deve ser cego.
Se não sabe calcular, desapareça daqui.
Você sabe
dificultar-nos as coisas?
Se Gu Jin'er não puder ser a Oiran este ano,
Toda a Câmara de Comércio morrerá com ele.
Tirem-no daqui! Tirem-no daqui!
A Sra. Yang cuida de mim há mais de 20 anos.
Tenho trabalhado muito
Tenho sido diligente.
Na verdade, eu...
O quê?
Cala-te.
A segunda ronda da competição de chá.
Primeira ronda da competição de dança.
Qualquer pessoa com braços e pernas.
Pode tentar.
Aquela rapariga Hua teve sorte em ganhar.
Em segundo lugar, a competição do chá.
ouvi
É apenas uma agricultora.
Ela não tem a mínima hipótese de ganhar.
Ódio separado.
Volte atrás e prepare-se para os assuntos relevantes.
Se algo correr mal novamente,
Se algo correr mal,
Estarei à sua disposição.
Eu nunca vou
Não vou deixar que Hua Xiao Zheng vá mais longe.
Se perder.
Yang Lin.
Tem cuidado.
O conteúdo do concurso já foi divulgado.
A fase seguinte é a competição do chá.
Habilidades com chá.
Deixe-me ver.
Não foi este que ganhou?
Quem venceu a primeira ronda?
Não sei que sorte teve.
para vencer Gu Jin'er.
Bem,
O que há de errado com ele?
Está aqui parado há meia hora e ainda não se mexeu.
Habilidades com chá.
A coisa mais próxima de chá que já vi.
está a colher chá verde.
O que devemos fazer?
É rápido?
O quê?
Você assustou-me.
O que está a acontecer?
Quem é o melhor preparador de chá em Chang'an?
Xu Ziqi.
Ouvi dizer que
O Sr. Xu é o melhor mestre de chá em Chang’an.
Ouvi dizer que a segunda ronda avalia as habilidades com o chá.
Senhor Xu.
Está tarde.
Desculpa.
Senhor Xu, olhai para a luz das estrelas.
O luar cobre toda a Terra.
Deixe-me entrar para tomar um chá.
Por melhor que seja o chá,
Não existe ninguém com o nome de Zhang Gui.
Vá encontrá-lo.
Zhang Gui não lhe virou as costas?
O Lorde Xu foi quem me ajudou.
Eu ganhei a competição.
Salvou-me a vida.
Eu era obcecado.
Agora já entendi.
Não me vou mais intrometer na vida alheia.
Vai chover em breve.
Volte para o lugar de onde veio.
Cuidar.
Não.
Xu... Xu Ziqi.
Xu Zi Qi! Xu Zi Qi!
Deixe-me entrar.
Está a chover. Está a trovejar.
Fui atingido por um raio novamente?
Por favor, deixe-me entrar.
Regresse a casa se não quiser ser atingido por um raio.
Hua Xiaochi
Mestre Lei, estou com medo.
Fale com gentileza.
Xu Ziqi, está a chover muito lá fora.
Não posso ir para casa.
Você merece.
Xu Ziqi
Senhor Xu
Posso ter a honra de o(a) ver realizar a tarefa do chá?
Por favor.
Por favor, satisfaça-a.
Esta garotinha do interior
Especialmente, incomparável.
Estou ansioso por isso.
Está tão animado assim?
Não posso esperar mais.
Sinto que nasci para esperar por este momento.
Não quero vê-lo servir chá.
A minha vida está incompleta
Não merece ser humano.
Bem,
Vou esforçar-me ao máximo.
Vá até ao armário ali.
Escolha a sua chávena de chá favorita.
Ok.
São estes os troféus que ganhou?
Na Competição de Arte do Chá Tang?
Prémio Cavalo de Bronze.
Domine o chá verde
Este é o troféu da primeira competição de chá.
Não é alto.
Não muito.
E o mestre do chá preto
Esta é a segunda vez.
E um mestre do chá udon.
A terceira vez.
É apenas um nome.
Incrível.
Existem tantos
Um armário cheio.
Pare de olhar em redor.
Escolha um que goste e venha cá.
É uma honraria concedida por Sua Majestade.
Lorde Di escreveu ele próprio o nome.
Isso é incrível.
Obra de Bang Hyun-ryeong.
Pelo que está a rezar?
As placas memoriais dos meus antepassados ​​​​estão ali.
Admiro muito o seu talento.
Está cheio de armários.
Não é uma chávena de chá.
O que é?
É o peso da cultura da cerimónia do chá chinesa.
Você é incrível.
Ok.
Apresse-se e escolha um que goste.
Este.
Você gosta disto.
Bom gosto.
Esta chávena não é cara,
mas é feito por
Um artesão que admiro muito.
Quando o conheci pela primeira vez,
Parecia suave.
Está cheio de energia.
Quando te conheci pela primeira vez,
Gostei muito desta chávena.
Sente-se.
Está pronto?
Perguntar
Porquê Hua Xiaochi
Tem tanta vontade de participar na Competição Oiran?
Meu senhor, qual é a comida favorita do Hua Xiaochi?
Minha beleza.
Sim.
Você tem razão.
E quanto à sua beleza?
Dinheiro?
Sim, ela tem um talento especial para lidar com dinheiro.
Então porque é que ela ganhou tanto dinheiro?
Para se aproximar da Câmara de Comércio,
e cobiçam a minha beleza.
Sim.
Vamos deixar a sua beleza de lado.
E pense nisso.
Hua Xiao Zheng é uma mulher.
Não tem família em Chang'an.
Ela não pode sobreviver.
Ela ganha dinheiro e quer ser a Oiran.
Ela quer ficar em Chang'an.
e obter uma maior sensação de segurança.
Uma sensação de segurança?
Faz sentido.
Se lhe proporcionarmos segurança suficiente,
Se lhe transmitirmos segurança suficiente?
Você quer dizer
deveríamos mostrar-lhe
para ela.
Sim.
Vamos lá. Vamos lá.
Direto ao assunto.
Acho que podemos tentar isso.
Xu Ziqi.
É um deus?
Porque é que é tão bom?
Passatempos amadores.
A prática leva à perfeição.
Por favor, ensine-me.
Mesmo que seja um passatempo,
Tenho de praticar todos os dias.
Como pode ser rápido?
Por isso te pedi para me ensinares.
Sou muito rigoroso.
Sou muito diligente.
Sou impaciente.
Eu não tenho vergonha nenhuma.
Não sei como tratar as raparigas.
Respeitarei o meu mestre.
Fechado.
Não há tempo a perder.
Amanhã irei ter consigo para aprender técnicas de preparação de chá.
Quer dizer...
amanhã a esta hora,
amanhã a esta hora.
Promessa.
Negócio.
Meu senhor.
Ele está aqui?
Estamos na esquina.
Ir! Ir! Ir! Ir!
Levante o sedan
Não é essa a Sra. Zheng?
Tenho algo importante para lhe dizer.
Volte comigo.
Não podemos falar lá fora?
Estou com pressa.
O que estás a fazer?
Quero aprender a cerimónia do chá com Xu Ziqi.
Tem algo a dizer?
Vou chegar atrasado.
Se eu disser
volte comigo,
Não precisa de aprender a cerimónia do chá.
Sem cerimónia do chá?
Vá à competição por mim.
Saberá quando voltar a trabalhar comigo.
Ok.
Vamos.
Levante o sedan.
Kim Won-bao!
Ouro.
Sim.
Este é o cofre da minha casa.
Eu gosto de ouro.
Porque o amor é mais firme que o ouro.
Mas, tanto quanto sei,
O ouro não é forte.
É macio.
Já mordeu ouro?
Para expressar os meus sentimentos,
Preparei um presente para ti.
Um presente?
Isto...
Este sou eu.
Sim.
Ouro puro.
Isto é...
Quero dizer.
Claro.
Eu sabia que era rico.
Agora sei
Você é tão rico.
Você quer
Tanta riqueza?
Eu até sonho com isso.
Pode
Todas estas.
Posso ficar com todos eles.
Dê-me tudo.
Nem tudo é para si. Sim.
Xiao Zheng.
As flores não duram para sempre.
As pessoas não têm rosas do milénio.
Fazes
compreender?
Mesmo que se torne a Oiran,
São apenas dois ou três anos.
Será abandonado
será abandonado.
Uma mulher
deveria ter uma família
em que se pode confiar.
Então,
Quer que eu veja isso?
Porque quer que eu dependa de si.
Está feliz?
Prossiga.
Yang Lin e eu já falámos sobre isso.
Você deve
Comece pelo meu servo.
Sim, comece pelo servo.
E então?
Se trabalhar duro,
e significa ser meu,
leal a mim,
Não é impossível ser empregada doméstica.
Sim.
Não é impossível.
Pense na estátua.
Pense no ouro.
O salário é muito bom.
E então?
Se se aperfeiçoar,
e ame-se,
Ser concubina
Ser concubina.
Em nome do seu amor por mim,
Tudo é possível.
Sim.
Uma concubina?
Esqueça.
Posso ser uma concubina.
e partilhe o seu amor com outras mulheres.
Precisa verificar.
Não é tão simples como pensa.
Ódio separado.
Olhe-me nos olhos.
EU...
Estou a assistir.
Observe com atenção.
Aproxime-se.
Olha o que está nos meus olhos.
Brilha, brilha
Você está feliz.
Senhor.
Não consegue ver a raiva nos meus olhos?
Exiba a sua riqueza.
Quer que me venda para ser sua empregada doméstica?
Deixa-me contar.
Quero ganhar dinheiro.
e ganhar mais dinheiro.
e ser o homem mais rico de Chang’an.
Mas nunca me trairei a mim mesmo.
Até aqui,
Pratiquei dança e tornei-me a Oiran.
Eu confio em mim.
Mas não pode ser a Oiran sozinha.
Não depende de si.
Repita isso.
Eu bato-te se disseres isso de novo.
Como se atreve!
Nunca conseguirá entrar na casa.
como empregada doméstica.
Vai-te embora!
Devo ser a Oiran.
É apenas uma competição de chá.
Quem é o melhor preparador de chá em Chang'an?
Você conhece-o?
Sim.
Xu Ziqi ensinou-me a fazer chá.
Você e você.
Viva com a sua empregada Kim.
Tu...
Lorde Xu deseja ensinar esta arte do chá.
Meu senhor, deve impedi-los?
Acabei de perder
Um atalho para se tornar o homem mais rico.
Não é impossível.
Mas porque é que sinto que algo está errado?
Também,
Se ele for mesmo o meu futuro marido,
Com o seu cérebro,
Ele precisa de ser esclarecido.